Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: When you install https://www.docker.com/[docker], run a docker image with the FreeIPA server installed. FreeIPA provides an integrated security solution with MIT Kerberos and 389 LDAP server. The image also contains a {project_name} server configured with an LDAP Federation provider and enabled SPNEGO/Kerberos authentication against the FreeIPA server. See details https://github.com/mposolda/keycloak-freeipa-docker/blob/master/README.md[here].
ja_jp: https://www.docker.com/[docker] をインストールすると、FreeIPAサーバーがインストールされたdockerイメージが実行されます。FreeIPA は、MIT Kerberosと389 LDAP サーバーによる統合セキュリティー・ソリューションを提供します。また、このイメージには、LDAPフェデレーション・プロバイダーで設定され、FreeIPAサーバーに対してSPNEGO/Kerberos認証を有効にした{project_name}サーバーが含まれています。詳しくは、 https://github.com/mposolda/keycloak-freeipa-docker/blob/master/README.md[here] を参照してください。

source: ApacheDS testing Kerberos server
ja_jp: ApacheDSテストKerberosサーバー

source: For quick testing and unit tests, use a simple https://directory.apache.org/apacheds/[ApacheDS] Kerberos server. You must build {project_name} from the source and then run the Kerberos server with the maven-exec-plugin from our test suite. See details https://github.com/keycloak/keycloak/blob/main/docs/tests.md#kerberos-server[here].
ja_jp: クイックテストとユニットテストのために、単純な https://directory.apache.org/apacheds/[ApacheDS] Kerberosサーバーを使用します。ソースから{project_name}をビルドし、私たちのテストスイートから取得したmaven-exec-pluginを使ってKerberos サーバーを実行する必要があります。詳細は https://github.com/keycloak/keycloak/blob/main/docs/tests.md#kerberos-server [ここ] を参照してください。

source: Credential delegation
ja_jp: クレデンシャルの委譲

source: Kerberos supports the credential delegation. Applications may need access to the Kerberos ticket so they can re-use it to interact with other services secured by Kerberos. Because the {project_name} server processed the SPNEGO protocol, you must propagate the GSS credential to your application within the OpenID Connect token claim or a SAML assertion attribute. {project_name} transmits this to your application from the {project_name} server. To insert this claim into the token or assertion, each application must enable the built-in protocol mapper `gss delegation credential`. This mapper is available in the *Mappers* tab of the application's client page. See <<_protocol-mappers, Protocol Mappers>> chapter for more details.
ja_jp: Kerberosはクレデンシャルの委譲をサポートします。アプリケーションは、Kerberosチケットにアクセスする必要があり、Kerberosでセキュリティー保護された他のサービスと対話するためにそれを再使用することができます。{project_name}サーバーはSPNEGOプロトコルを処理したため、OpenID ConnectトークンのクレームまたはSAMLアサーションの属性内で GSSクレデンシャルをアプリケーションに伝搬させる必要があります。{project_name} は、これを{project_name}サーバーからアプリケーションに送信します。このクレームをトークンまたはアサーションに挿入するには、各アプリケーションは組み込みのプロトコル・マッパーである `gss delegation credential` を有効にする必要があります。このマッパーは、アプリケーションのクライアント・ページの *Mappers* タブで利用可能です。 詳細は<<_protocol-mappers, プロトコル・マッパー>> の章を参照してください。

source: Applications must deserialize the claim it receives from {project_name} before using it to make GSS calls against other services. When you deserialize the credential from the access token to the GSSCredential object, create the GSSContext with this credential passed to the `GSSManager.createContext` method. For example:
ja_jp: アプリケーションは{project_name}から受け取ったクレームを、他のサービスに対してGSSコールを行う前にデシリアライズする必要があります。アクセストークンから `GSSCredential` オブジェクトにクレデンシャルをデシリアライズしたら、 `GSSManager.createContext` メソッドに渡されたこのクレデンシャルを用いて `GSSContext` を作成する。たとえば、以下のようになります。

source: Examples of this code exist in `examples/kerberos` in the {project_name} example distribution or demo distribution download. You can also check the example sources directly https://github.com/keycloak/keycloak/tree/main/examples/kerberos[here].
ja_jp: このコードの例は、{project_name}のサンプル配布ファイルまたはデモ配布ファイルのダウンロードの `examples/kerberos` に存在します。また、サンプルのソースを https://github.com/keycloak/keycloak/tree/main/examples/kerberos[ここ]で 直接確認することもできます。

source: Configure `forwardable` Kerberos tickets in `krb5.conf` file and add support for delegated credentials to your browser.
ja_jp: `krb5.conf` ファイルに `forwardable` Kerberosチケットを設定し、ブラウザーに委任されたクレデンシャルのサポートを追加します。

source: Credential delegation has security implications, so use it only if necessary and only with HTTPS. See https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/system-level_authentication_guide/configuring_applications_for_sso[this article] for more details and an example.
ja_jp: クレデンシャルの委譲はセキュリティー上の問題があるため、必要な場合のみ使用し、HTTPSでのみ使用してください。詳細と例については、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/system-level_authentication_guide/configuring_applications_for_sso[この記事] を参照してください。

source: Cross-realm trust
ja_jp: クロスレルム・トラスト

source: In the Kerberos protocol, the `realm` is a set of Kerberos principals. The definition of these principals exists in the Kerberos database, which is typically an LDAP server.
ja_jp: Kerberosプロトコルにおいて、 `realm` はKerberosプリンシパルの集合です。これらのプリンシパルの定義はKerberosデータベースに存在し、それは通常LDAPサーバーです。

source: The Kerberos protocol allows cross-realm trust. For example, if 2 Kerberos realms, A and B, exist, then cross-realm trust will allow the users from realm A to access realm B's resources. Realm B trusts realm A.
ja_jp: Kerberosプロトコルは、レルム間の信頼を可能にします。たとえば、2つのKerberosレルム、AとBが存在する場合、レルム間信頼はレルムAからのユーザがレルムBのリソースにアクセスすることを可能にします。レルムBはレルムAを信頼します。

source: Kerberos cross-realm trust
ja_jp: Kerberosクロスレルム・トラスト

source: The {project_name} server supports cross-realm trust. To implement this, perform the following:
ja_jp: {project_name}サーバーは、クロス・レルム・トラストをサポートしています。これを実装するには、以下を実行します。

source: Configure the Kerberos servers for the cross-realm trust. Implementing this step depends on the Kerberos server implementations. This step is necessary to add the Kerberos principal `krbtgt/B@A` to the Kerberos databases of realm A and B. This principal must have the same keys on both Kerberos realms. The principals must have the same password, key version numbers, and ciphers in both realms. Consult the Kerberos server documentation for more details.
ja_jp: クロス・レルム・トラストのためにKerberosサーバを設定します。このステップの実装は、Kerberosサーバーの実装に依存します。このステップは、Kerberosプリンシパル `krbtgt/B@A` をレルムAとレルムBのKerberosデータベースに追加するために必要です。プリンシパルは両方のレルムで同じパスワード、鍵のバージョン番号、暗号を持たなければなりません。詳細については、Kerberos サーバーのドキュメントを参照してください。

source: The cross-realm trust is unidirectional by default. You must add the principal `krbtgt/A@B` to both Kerberos databases for bidirectional trust between realm A and realm B. However, trust is transitive by default. If realm B trusts realm A and realm C trusts realm B, then realm C trusts realm A without the principal, `krbtgt/C@A`, available. Additional configuration (for example, `capaths`) may be necessary on the Kerberos client-side so clients can find the trust path. Consult the Kerberos documentation for more details.
ja_jp: クロス・レルム・トラストは、デフォルトでは一方向的です。レルムAとレルムBの間で双方向の信頼を行うには、両方のKerberosデータベースに `krbtgt/A@B` というプリンシパルを追加する必要があります。しかし、デフォルトでは信頼は推移的です。レルムBがレルムAを信頼し、レルムCがレルムBを信頼する場合、レルムCはプリンシパル `krbtgt/C@A` を使用せずにレルムAを信頼することになります。クライアントがトラストパスを見つけられるように、Kerberosのクライアントサイドで追加の設定 (たとえば `capaths` ) が必要かもしれません。詳細についてはKerberosのドキュメントを参照してください。

source: Configure {project_name} server
ja_jp: {project_name}サーバーの設定

source: When using an LDAP storage provider with Kerberos support, configure the server principal for realm B, as in this example: `HTTP/mydomain.com@B`. The LDAP server must find the users from realm A if users from realm A are to successfully authenticate to {project_name}, because {project_name} must perform the SPNEGO flow and then find the users.
ja_jp: KerberosをサポートするLDAPストレージ・プロバイダーを使用する場合、 `HTTP/mydomain.com@B` のようにレルムBのサーバー・プリンシパルを設定します。LDAPサーバーは、レルムAのユーザーが{project_name}の認証に成功するためには、レルムAのユーザーを見つけなければなりません。なぜなら、{project_name}はSPNEGOフローを実行してから、ユーザーを見つけなければならないからです。

source: For example, Kerberos principal user `john@A` must be available in the LDAP under an LDAP DN such as `uid=john,ou=People,dc=example,dc=com`. If you want users from realm A and B to authenticate, ensure that LDAP can find users from both realms A and B.
ja_jp: たとえば、Kerberosのプリンシパル・ユーザーである `john@A` は、LDAPにおいて `uid=john,ou=People,dc=example,dc=com` といったLDAP DNで利用可能でなければなりません。レルムAとレルムBのユーザーを認証したい場合は、LDAPがレルムAとレルムBの両方のユーザーを見つけることができることを確認してください。

source: When using a Kerberos user storage provider (typically, Kerberos without LDAP integration), configure the server principal as `HTTP/mydomain.com@B`, and users from Kerberos realms A and B must be able to authenticate.
ja_jp: Kerberosユーザー・ストレージ・プロバイダー（通常、LDAP統合なしのKerberos）を使用する場合、サーバー主体を `HTTP/mydomain.com@B`と設定し、KerberosレルムAおよびレルムBのユーザーが認証できるようにする必要があります。

source: When using the Kerberos user storage provider, there cannot be conflicting users among Kerberos realms. If conflicting users exist, {project_name} maps them to the same user.
ja_jp: Kerberosユーザー保存プロバイダーを使用する場合、Kerberosレルム間でユーザーが競合することはできません。競合するユーザーが存在する場合、{project_name}はそれらを同じユーザーにマップします。

source: If you have issues, enable additional logging to debug the problem:
ja_jp: 問題が発生した場合は、追加のログを有効にしてデバッグしてください。

source: Enable `Debug` flag in the Admin Console for Kerberos or LDAP federation providers
ja_jp: 管理コンソールでKerberosまたはLDAPフェデレーションプロバイダの`Debug`フラグを有効にする。

source: Enable TRACE logging for category `org.keycloak` in the logging section of `standalone/configuration/standalone.xml` to receive more information in `standalone/log/server.log`
ja_jp: `standalone/configuration/standalone.xml` の `logging` のセクションで `org.keycloak` というカテゴリーのTRACEロギングを有効にすると、 `standalone/log/server.log` でさらに情報を受け取れるようになります。

source: Add system properties `-Dsun.security.krb5.debug=true` and `-Dsun.security.spnego.debug=true`
ja_jp: システム・プロパティー `-Dsun.security.krb5.debug=true` と `-Dsun.security.spnego.debug=true` を追加します

source: X.509 client certificate user authentication
ja_jp: X.509クライアント証明書によるユーザー認証

source: {project_name} supports logging in with an X.509 client certificate if you have configured the server to use mutual SSL authentication.
ja_jp: {project_name}は、サーバーがMutual SSL認証を使用するように設定されている場合、X.509クライアント証明書によるログインをサポートします。

source: A typical workflow:
ja_jp: 以下は、典型的なワークフローです。

source: A client sends an authentication request over SSL/TLS channel.
ja_jp: クライアントは、SSL/TLSチャネル上で認証要求を送信します。

source: During the SSL/TLS handshake, the server and the client exchange their x.509/v3 certificates.
ja_jp: SSL/TLSハンドシェイクでは、サーバーとクライアントはx.509/v3証明書を交換します。

source: The container ({appserver_name}) validates the certificate PKIX path and the certificate expiration date.
ja_jp: コンテナー（{appserver_name}）は、証明書のPKIXパスと証明書の有効期限を検証します。

source: The x.509 client certificate authenticator validates the client certificate by using the following methods:
ja_jp: x.509クライアント証明書オーセンティケーターは、以下の方法でクライアント証明書を検証します。

source: Checks the certificate revocation status by using CRL or CRL Distribution Points.
ja_jp: CRLおよび（または）CRL配布ポイントを使用して証明書失効ステータスをチェックします。

source: Checks the Certificate revocation status by using OCSP (Online Certificate Status Protocol).
ja_jp: OCSP（オンライン証明書ステータス・プロトコル）を使用して証明書失効ステータスをチェックします。

source: Validates whether the key in the certificate matches the expected key.
ja_jp: 証明書内のキー使用が予想されるキー使用と一致するかどうかを検証します。

source: Validates whether the extended key in the certificate matches the expected extended key.
ja_jp: 証明書内の拡張キーが予想される拡張キーと一致するかどうかを検証します。

source: If any of the these checks fail, the x.509 authentication fails. Otherwise, the authenticator extracts the certificate identity and maps it to an existing user.
ja_jp: これらのチェックのいずれかが失敗した場合、x.509認証は失敗します。それ以外の場合、オーセンティケーターは証明書のアイデンティティーを抽出し、既存のユーザーにマッピングします。

source: When the certificate maps to an existing user, the behavior diverges depending on the authentication flow:
ja_jp: 証明書が既存のユーザーにマッピングされる場合、認証フローによって動作が分岐する。

source: In the Browser Flow, the server prompts users to confirm their identity or sign in with a username and password.
ja_jp: Browser Flowでは、サーバーはユーザーにアイデンティティーの確認やユーザー名とパスワードによるサインインを求めるプロンプトを表示します。

source: In the Direct Grant Flow, the server signs in the user.
ja_jp: Direct Grant Flowでは、サーバーがユーザーにサインインします。

source: Note that it is the responsibility of the web container to validate certificate PKIX path. X.509 authenticator on the {project_name} side provides just the additional support for check the certificate expiration, certificate revocation status and key usage. If you are using {project_name} deployed behind reverse proxy, make sure that your reverse proxy is configured to validate PKIX path. If you do not use reverse proxy and users directly access the {appserver_name}, you should be fine as {appserver_name} makes sure that PKIX path is validated as long as it is configured as described below.
ja_jp: 証明書のPKIXパスを検証するのはWebコンテナーの責任であることに注意してください。{project_name}側のX.509オーセンティケーターは、証明書の有効期限、証明書の失効ステータス、およびキーの使用状況を確認するための追加サポートを提供します。リバース・プロキシーの背後にデプロイされた{project_name}を使用している場合は、リバース・プロキシーがPKIXパスを検証するように設定されていることを確認してください。リバース・プロキシーを使用せず、ユーザーが{appserver_name}に直接アクセスする場合は、{appserver_name}が、以下に説明するように設定されている限り、PKIXパスが検証されていることを確認するので問題ありません。

source: Supported Certificate Identity Sources:
ja_jp: サポートされている証明書のアイデンティティー・ソース

source: Match SubjectDN by using regular expressions
ja_jp: 正規表現を使用したSubjectDN一致

source: X500 Subject's email attribute
ja_jp: X500のSubjectのe-mail属性

source: X500 Subject's email from Subject Alternative Name Extension (RFC822Name General Name)
ja_jp: X500のSubject Alternative Name Extension（RFC822Name General Name）からのSubjectのemail

source: X500 Subject's other name from Subject Alternative Name Extension. This other name is the User Principal Name (UPN), typically.
ja_jp: Subject Alternative Name Extensionから取得したX500サブジェクトの別の名前。この別名は通常UPN（User Principal Name）です。

source: X500 Subject's Common Name attribute
ja_jp: X500 Subject's Common Name属性

source: Match IssuerDN by using regular expressions
ja_jp: 正規表現を使用したIssuerDN一致

source: Certificate Serial Number
ja_jp: 証明書のシリアル番号

source: Certificate Serial Number and IssuerDN
ja_jp: 証明書のシリアル番号とIssuerDN

source: SHA-256 Certificate thumbprint
ja_jp: SHA-256証明書のサムプリント

source: Full certificate in PEM format
ja_jp: PEM形式の完全な証明書

source: Regular expressions
ja_jp: 正規表現

source: {project_name} extracts the certificate identity from Subject DN or Issuer DN by using a regular expression as a filter. For example, this regular expression matches the email attribute:
ja_jp: {project_name}は、正規表現をフィルターとして使用し、Subject DNまたはIssuer DNから証明書のIDを抽出します。たとえば、この正規表現はemail属性にマッチします。

source: The regular expression filtering applies if the `Identity Source` is set to either `Match SubjectDN using regular expression` or `Match IssuerDN using regular expression`.
ja_jp: 正規表現フィルタリングは、 `Identity Source` が `Match SubjectDN using regular expression` か、 `Match IssuerDN using regular expression` のどちらかにセットされている場合に適用されます。

source: Mapping certificate identity to an existing user
ja_jp: 既存のユーザーに証明書のアイデンティティーをマッピングする

source: The certificate identity mapping can map the extracted user identity to an existing user's username, email, or a custom attribute whose value matches the certificate identity. For example, setting `Identity source` to _Subject's email_ or `User mapping method` to _Username or email_ makes the X.509 client certificate authenticator use the email attribute in the certificate's Subject DN as the search criteria when searching for an existing user by username or by email.
ja_jp: 証明書アイデンティティー・マッピングは、抽出されたユーザー・アイデンティティーを既存のユーザーのユーザー名、電子メール、または証明書アイデンティティーと一致する値を持つカスタム属性にマップできます。たとえば、 `Identity source` を _Subject's email_ に、または `User mapping method` を _Username or email_ に設定すると、X.509クライアント証明書オーセンティケーターはユーザー名または電子メールで既存のユーザーをルックアップする際の、検索基準として証明書のSubjectDNのemail属性を使用します。

source: If you disable *Login with email* at realm settings, the same rules apply to certificate authentication. Users are unable to log in by using the email attribute.
ja_jp: レルムの設定で *Login with email* を無効にすると、証明書認証と同じルールが適用されます。ユーザーは、email属性を使用してログインすることができません。

source: Using `Certificate Serial Number and IssuerDN` as an identity source requires two custom attributes for the serial number and the IssuerDN.
ja_jp: アイデンティティー・ソースとして `Certificate Serial Number and IssuerDN` を使用するには、シリアル番号用とIssuerDN用の2つのカスタム属性が必要です。

source: `SHA-256 Certificate thumbprint` is the lowercase hexadecimal representation of SHA-256 certificate thumbprint.
ja_jp: `SHA-256 Certificate thumbprint` は、SHA-256証明書のサムプリントの小文字での16進数表現です。

source: Using `Full certificate in PEM format` as an identity source is limited to the custom attributes mapped to external federation sources, such as LDAP. {project_name} cannot store certificates in its database due to length limitations, so in the case of LDAP, you must enable `Always Read Value From LDAP`.
ja_jp: IDソースとして `Full certificate in PEM format` を使用すると、LDAPなどの外部フェデレーション・ソースにマッピングされたカスタム属性に制限されます。{project_name}は長さの制限により証明書をデータベースに保存できないため、LDAPの場合は `Always Read Value From LDAP` を有効にする必要があります。

source: Extended certificate validation
ja_jp: 拡張された証明書検証

source: Revocation status checking using CRL.
ja_jp: CRLを使用した失効ステータスの確認

source: Revocation status checking using CRL/Distribution Point.
ja_jp: CRL/Distributionポイントを使用した失効ステータスの確認

source: Revocation status checking using OCSP/Responder URI.
ja_jp: OCSP/Responder URIを使用した失効ステータスの確認

source: Certificate KeyUsage validation.
ja_jp: 証明書のKeyUsage検証

source: Certificate ExtendedKeyUsage validation.
ja_jp: 証明書のExtendedKeyUsage検証

source: Enable X.509 client certificate user authentication
ja_jp: X.509クライアント証明書のユーザー認証を有効にする

source: The following sections describe how to configure {appserver_name}/Undertow and the {project_name} Server to enable X.509 client certificate authentication.
ja_jp: 以下のセクションでは、X.509クライアント証明書認証を有効にするために{appserver_name}/Undertowと{project_name}サーバーを設定する方法について説明します。

source: Enable mutual SSL in {appserver_name}
ja_jp: {appserver_name}で相互SSLを有効にする

source: See link:https://docs.wildfly.org/24/Admin_Guide.html#enable-ssl[Enable SSL] for the instructions to enable SSL in {appserver_name}.
ja_jp: {appserver_name}でSSLを有効にする方法については、 link:https://docs.wildfly.org/24/Admin_Guide.html#enable-ssl[Enable SSL] を参照してください。

source: Open {project_dirref}/standalone/configuration/standalone.xml and add a new realm:
ja_jp: {project_dirref}/standalone/configuration/standalone.xmlを開き、新しいレルムを追加します。

source: The `ssl` element contains the `keystore` element that contains the details to load the server public key pair from a JKS keystore.
ja_jp: ssl` 要素には、JKS 鍵ストアからサーバーの公開鍵ペアを読み込むための詳細を記述した `keystore` 要素が含まれます。

source: The path to the JKS keystore.
ja_jp: JKSキーストアへのパス。

source: The path that the keystore path is relative to.
ja_jp: キーストアパスが相対的なパス。

source: The password to open the keystore.
ja_jp: キーストアを開くためのパスワード。

source: `ssl/keystore/alias` (optional)
ja_jp: `ssl/keystore/alias` （オプション）

source: The alias of the entry in the keystore. Set if the keystore contains multiple entries.
ja_jp: キーストア内のエントリーのエイリアス。キーストアに複数のエントリーが含まれている場合に設定します。

source: `ssl/keystore/key-password` (optional)
ja_jp: `ssl/keystore/key-password` （オプション）

source: The private key password, if different from the keystore password.
ja_jp: 秘密鍵のパスワード（キーストアのパスワードと異なる場合）。

source: Defines how to load a trust store to verify the certificate presented by the remote side of the inbound/outgoing connection. Typically, the truststore contains a collection of trusted CA certificates.
ja_jp: インバウンド/アウトゴーイング接続のリモート側が提示する証明書を検証するためにトラストストアをロードする方法を定義します。通常、トラストストアには、信頼できる認証局の証明書のコレクションが含まれています。

source: The path to the JKS keystore containing the certificates of the trusted certificate authorities.
ja_jp: 信頼できる認証局の証明書を含むJKSキーストアへのパス。

source: The path that the truststore path is relative to.
ja_jp: トラストストアのパスが相対的であることを示すパス。

source: The password to open the truststore.
ja_jp: トラストストアを開くためのパスワード。

source: Enable HTTPS listener
ja_jp: HTTPSリスナーを有効にする

source: See link:https://docs.wildfly.org/24/Admin_Guide.html#https-listener[HTTPS Listener] for the instructions to enable HTTPS in WildFly.
ja_jp: WildFlyでHTTPSを有効にする方法については、 link:https://docs.wildfly.org/24/Admin_Guide.html#https-listener[HTTPSリスナー] を参照してください。

source: Add the <https-listener> element.
ja_jp: <https-listener>要素を追加します。

source: This value must match the name of the realm from the previous section.
ja_jp: この値は、前のセクションのレルムの名前と一致する必要があります。

source: If set to *REQUESTED*, the server optionally asks for a client certificate. If set to *REQUIRED*, the server refuses inbound connections if no client certificate has been provided.
ja_jp: *REQUESTED* に設定すると、サーバーはオプションでクライアント証明書の提出を求めます。 *REQUIRED* に設定すると、サーバーは、クライアント証明書が提供されていない場合、受信接続を拒否します。

source: Adding X.509 client certificate authentication to browser flows
ja_jp: ブラウザーフローへのX.509クライアント証明書認証の追加

source: Click the "Browser" flow.
ja_jp: "Browser" フローをクリックします。

source: Click *Copy* to make a copy of the built-in "Browser" flow.
ja_jp: *Copy* をクリックすると、内蔵の "Browser" フローのコピーが作成されます。

source: Enter a name for the copy.
ja_jp: コピーの名前を入力します。

source: Click *Ok*.
ja_jp: *Ok* をクリックします。

source: Click the copy in the *Add policy* drop-down box.
ja_jp: *Add policy* ドロップダウン・ボックスでコピーをクリックします。

source: Click "X509/Validate Username Form".
ja_jp: "X509/Validate Username Form"をクリックします。

source: X509 execution
ja_jp: X509エグゼキューション

source: Click the up/down arrow buttons to move the "X509/Validate Username Form" over the "Browser Forms" execution.
ja_jp: 上下の矢印ボタンをクリックして、 "X509/Validate Username Form" を "Browser Forms" エグゼキューションの上に移動させることができます。

source: Set the requirement to "ALTERNATIVE".
ja_jp: 条件を "ALTERNATIVE" に設定します。

source: X509 browser flow
ja_jp: X509ブラウザーフロー

source: Click the copy of the browser flow from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウン・リストから、ブラウザーフローのコピーをクリックします。

source: X509 browser flow bindings
ja_jp: X509ブラウザーフロー・バインディング

source: Configuring X.509 client certificate authentication
ja_jp: X.509クライアント証明書認証の設定

source: X509 configuration
ja_jp: X509の設定

source: Defines the method for extracting the user identity from a client certificate.
ja_jp: クライアント証明書からユーザーIDを抽出する方法を定義します。

source: Defines whether to use canonical format to determine a distinguished name. The official link:https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/javax/security/auth/x500/X500Principal.html#getName-java.lang.String-[Java API documentation] describes the format. This option affects the two User Identity Sources _Match SubjectDN using regular expression_ and _Match IssuerDN using regular expression_ only. Enable this option when you set up a new {project_name} instance. Disable this option to retain backward compatibility with existing {project_name} instances.
ja_jp: 識別名を決定するためにcanonical形式を使用するかどうかを定義します。公式リンク:https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/javax/security/auth/x500/X500Principal.html#getName-java.lang.String-[Java API documentation]にフォーマットが記載されています。このオプションは、2つのユーザーIDソース_Match SubjectDN using regular expression_および_Match IssuerDN using regular expression_にのみ影響します。このオプションは、新しい {project_name} インスタンスをセットアップするときに有効にします。このオプションを無効にすると、既存の {project_name} インスタンスとの後方互換性が保たれます。

source: Represent the link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.1.2.2[serial number] as hexadecimal. The serial number with the sign bit set to 1 must be left padded with 00 octet. For example, a serial number with decimal value _161_, or _a1_ in hexadecimal representation is encoded as _00a1_, according to RFC5280. See link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#appendix-B[RFC5280, appendix-B] for more details.
ja_jp: link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.1.2.2[シリアル番号] を16進数で表現します。符号ビットを1に設定したシリアル番号は、00オクテットで左詰めをする必要があります。たとえば、10進数で _161_ 、16進数で _a1_ のシリアルナンバーは、RFC5280によれば _00a1_ と符号化されます。詳細は link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#appendix-B[RFC5280, appendix-B] を参照してください。

source: A regular expression to use as a filter for extracting the certificate identity. The expression must contain a single group.
ja_jp: 証明書のIDを抽出するためのフィルターとして使用する正規表現。この式には1つのグループを含める必要があります。
